Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihnin içinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Getirdim.
Şimdi içimdeki yılanlardan birini çıkaracaksın, değil mi?
Evet...
Teşekkürler, Eruka.
Sonunda!
Özgürüm. Sihirli Gözün nasıl?
Mükemmel. Artık bir Bağımsız Küp'ü kontrol edebilirim.
Yaşlı Cadı mekansal büyüde uzmandır...
O Sihirli Gözüne bu gece ihtiyacımız olacak.
Eruka ve ben hesaplama büyüleriyle sana destek olacağız.
Sana güveniyoruz.
Evet, bana bırakın.
Şimdi, zamanı geldi.
Bu günü bekliyordum!
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Neredeyse hiç göz göze gelmeyiz,
yine de kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varış noktalarımız tamamen örtüşüyor,
o yüzden kaygan gecede benimle koş
Çok inatçı olmaktan gelen
o sert bakış
kötü rüyalara dönüşebilir
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışmamızın nedenleri önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Dokunduğumuz anlarda
ne kadar çok incinirsek,
her şey o kadar netleşir
Acele etmezsek bizsiz başlayacak!
Hazırlanmak için sonsuza kadar bekleyen sendin.
Soul! Bir sürü yemek yiyeceğim!
K-Kaba birine benziyor...
Buraya!
Bu da ne? Hepiniz şık giyinmişsiniz!
Sorun ne, çocuk? Heyecanlı görünmüyorsun.
Ah, özür dilerim.
Açlıktan ölüyorum...
N-Ne kadar dağınık...
Neyse, herkes! Geldiğiniz için teşekkürler!
Bu gece, DWMA'nın kuruluşunu kutlayalım!
"Kâbus Parti Gecesi --
Ve Perde Açılıyor?"
Lütfen içeri girin. Babam birazdan bir konuşma yapacak.
Açlıktan ölüyorum!
Babamın söyledikleri gerçek mi acaba?
DWMA'da böyle bir şey var mı?
Hey! Selam! Merhaba! Nasılsınız?! Geldiğiniz için sağ olun!
--Lord Death bu!
--Vay canına! Lord Death!
Tamam, işte konuşmamı bitiriyorum.
Gerçekten sadece bir selamdı...
Babam fazla rahat...
Benim de konuşmama izin verin!
Yoğun programlarınızdan zaman ayırıp
DWMA'nın kuruluşu şerefine düzenlenen bu galaya katıldığınız için
teşekkür ederim. İzninizle, ben, Death'in oğlu Death the Kid...
--...birkaç söz söylemek istiyorum.
--Bu işin ustası...
DWMA şu an dünya barışını korumaya yardımcı olsa da--
Benim! Benim! Tek ve biricik Black☆Star!
...Ancak bunların hepsi--
Bilin ki "ben"deki "b"yi büyük yazma hakkı sadece Bana aittir!
Ahh... Nasıl desem...
Tiksinti Dalışı!
Ne cüretle! Harika konuşmamı böyle bölersin!
Asıl sen böldün, seni ahmak! Aptal!
Konuşmamın kusursuz ve tam olmasını istemiştim!
"Hayal kırıklığı"
Umutsuz... Ölmek istiyorum...
Tanrım! Bu kimin partisi sanıyor kendini?!
"Hayal kırıklığı"
En azından senin olmadığı kesin.
Neyse, bu ayakta bir yemekli parti ve hatta bir grup da var,
o yüzden istediğiniz gibi dans edip eğlenin!
Tamam!
Ne kadar utanç verici...
Bacaklarınızı 60º yukarı kaldırın! Tam eşit olsun!
Tamam...
Bu çok utanç verici...
Bu tür şeylerde hiç iyi değilim.
Soul.
Ah, Maka.
Bu şık yemeği yemeyecek misin?
Yemek için sıraya girmek sıkıcı,
ve ayakta yemek yemek tuhaf.
Çok şey kaçırıyorsun.
Gerçekten lezzetli.
O zaman o tabağı bana ver.
--Hayal gör.
--Cimri.
Soul'un hâlâ o tuhaf iblisle ilgili rüyaları var mı?
Onlar yüzünden rahatsız gibi görünüyordu.
Soul.
Seni rahatsız eden bir şey var mı?
Ha? Bu da nereden çıktı?
Bana sürekli bundan bahsetmeye geliyordu.
İstersen benimle konuşabilirsin!
Ama beni rahatsız eden bir şey yok.
N-Ne?
Çok fazla kurcalamak belki de
kaba olur...
Söylesene, ben o kadar güvenilmez bir partner miyim?
Şimdi mi soruyorsun bunu?
--Her neyse! Sen de söyleyecek biri miydin!
--Ah! Ah!
Tamam! Dans etmek ister misin?!
Ha? Unut gitsin. Can sıkıcı.
Hadi ama. İyi olduğunu biliyorsun. Liderlik edebilirsin.
Dans etmek sonuçta
ruh dalgalarını uyumlu hale getirmek için harika!
Dur bakalım!
Gel babanla dans et!
Olacak şey değil.
--Tam zamanında geldi.
--Ha?
Tüm ebeveynler ve çocuklar
yakın temas kurmalı! Onunla dans et!
B-Bekle!
Soul kesinlikle haklı!
Hadi gel, Maka!
Soul! Yemeğimi koru, olur mu?!
Koruyayım mı? Vay, ne açgözlü...
Ha?
Maka çiğ balık sevmez. Neden gidip çiğ somon almış ki?
Ne tuhaf biri.
Ah... Anlıyorum.
Bu saçma. Onun yardımına hiç ihtiyacım yok.
Yemek için teşekkürler.
Medusa. Death City'e girdik. Şimdi ne olacak?
Belirlenen noktada benim ve Free'nin sinyalini bekleyin.
Ayrıca, onların desteğini aldık mı?
Her şey ayarlandı.
Crona, ya da Ragnarok demeliyim, onları kısa süre içinde buraya getirecek.
Anlıyorum. İyi iş çıkardın.
Selam, Dr. Medusa! Eğleniyor musun?
D-Dr. Stein!
Ah, beni böyle korkutma!
Yine mi o?
Şerefe, şerefe, şerefe!
D-Dr. Stein?
Ah, özür dilerim, sarhoşum! Galiba çok fazla şampanya içtim!
Ciddi mi? Onu anlayamıyorum...
Ne dersin? Hadi dans edelim!
Ha?!
Ah, hadi ama! Üstelik hepimiz şık giyinmişiz!
Bu gerçek olamaz!
Hatırlıyor musun, Maka?
Anaokulu mezuniyetinde ayaklarımın üzerinde dans etmiştin...
Sonra annenle dans etmiştim. Çok eğlenceliydi...
O dans ettiğin annem değildi.
Sara'nın annesiydi.
Kahretsin! Gerçekten mi öyleydi? Maka'nın o kadar geriye hatırlaması tipik!
Neyse, şimdi yine seninle dans ediyorum,
bu da güzel bir anı olacak.
Bundan sonra senin için harika bir baba olacağım!
Olmayacak.
Ne yapıyorum ben? Eruka ve diğerlerinin beni böyle görmesine izin veremem...
Dr. Medusa?
Sid-sensei çok zamandır yok. Bununla ilgili bir bilgin var mı?
Ha? İyi mi? Hiçbir şey bilmiyorum...
Öyle mi? Bir laboratuvara gitmişti.
Bir düşüneyim... Kimin laboratuvarıydı acaba?
Ah, doğru. Seninki.
Ne hakkında konuştuğunu hiç anlamıyorum...
Senin gibi bir cadı neden DWMA'ya gelmeyi göze alır ki?
Gerçekten çok sarhoş olmalısın. Sana biraz su getireyim mi?
Aslında hiç sarhoş olmadım.
Demek Kişin'le ilgileniyorsun?
DWMA'ya gizlice girdiğini hayal bile edemiyorum.
Usta ve silahları gözlemlemek için.
Biliyorsun, değil mi, Cadı Medusa?
DWMA'nın altında uyuyan Kişin'i...
Çocuksu çocuk. Eğer Death burada olmasaydı, şimdi ölü olurdun.
Sadede gelelim.
Gerçek yüzünü göstermeden önce daha ne kadar bekleyeceksin?
Doğru. Amacım Kişin'i yeniden canlandırmak.
Ve siyah kan da bunun için mi? Ama neden?
Kişin'in gücü insan aklının ötesindedir.
Evrimin ta kendisi.
Death ve DWMA, dünyayı kontrol altında tutup korudular.
Güç dengesini sağlayarak.
Statükoyu korumak... DWMA'yı tek cümleyle özetlemek gerekirse.
Ama şimdi bile zaman ilerliyor.
Her şeyin onunla birlikte ilerlemesi doğal değil mi sence de?
Doğanın işleyişi böyledir.
Dr. Stein. Artık hiçbir şey değişmiyor.
Böyle tekdüze bir dünya mı istiyorsun gerçekten?
Eğer benim gibi bir araştırmacıysan, kesinlikle anlıyorsundur.
Ne dersin? Bana katılmaz mısın?
Stein!
Çabuk! Herkes hemen dışarı çıksın!
Sid-sensei?!
İyi misin?!
Evet, bir şekilde. Düşmanın pususuna düştüm.
Patlamadan hemen önce yere daldım, ancak zar zor kurtuldum.
Kahretsin!
Neyse, buradan çıkmalısınız!
Bu bir tuzak! Bugün için bekliyorlardı!
Lord Death'ün aynasından çıktığı ve DWMA öğrencilerinin toplandığı gün!
Medusa nerede?!
Özgür! Bariyer!
Hepsini içeride hapsedin!
Tamamdır.
Ruh Koruması, serbest kal!
Ne hissediyorum böyle?!
Kurt kurtları... Kurt kurtları!
Hiçbir müdahale kabul edilemez.
Bu sihirli kutuya girdikten sonra,
kimse bir daha çıkamaz.
Eruka! Kutunun konumunu ayarlayalım!
Vrak vrak.
Hesaplama büyüsü: Sihirli Hesaplama!
B-Bu da ne?!
Başladı...
Naigus, ruh rezonansına hazır mısın?!
Evet.
Sizi çıkarmamız lazım!
Görünüm pozisyonu onaylandı.
Mekan büyüsü: Bağımsız Küp!
--Bu ne?!
--Oda--!
Anahtar, vücut bul!
Yetiştirin!
Ayarla!
Ne oluyor?!
Dünyada neler oluyor böyle?
Uzay bükülüyor...
Hayır! Hapsediliyoruz!
İşte başlıyor! Zorla Gömme!
Yerden çıkan tabutlar mı?!
Kilit!
Sid!
Sana güveniyoruz… DWMA’yı koru…
Bir saatlik sınırı var.
Daha fazla dayanmaz.
Peki. Death gelmeden gidelim…
Kaybedecek vakit yok. Crona nerede?
Onu getirdim...
...Mizune ailesi.
Mizuneler!
İçim parçalanıyor...
Onları DWMA'nın en büyük Mizune kız kardeşini öldürdüğüne inandırarak yardım ettirdim.
Çok üzgünüm, Mizuneler...
İşte bu, Mizuneler.
Geri kalanını size bırakıyorum.
Ölüm Şehri'ni yerle bir edin.
Eruka! Çantalı çanta?
Bunu bana bırak!
Şimdi yer altına inelim!
Kishin'i dirilteceğiz!
Ahh...
Tüm usta öğrenciler ayakları üzerine düştü mü?! Siz gerçekten farklısınız...
Bir, iki... sekiz cadı ruhu hissediyorum?! Bir de Şeytan Kılıcı mı?!
Death City'ye ne oluyor?
Bu acil bir durum. Lütfen söylediklerimi sakinlikle dinleyin.
DWMA'nın altında ilk Kishin, çılgınlığın kaynağı yatıyor.
Ve şimdi okul hemşiresi olarak gizlice giren Medusa adlı bir cadı,
onu diriltmeye çalışıyor.
Bunu ne pahasına olursa olsun durdurmalıyız.
Ciddi olamazsın... Dr. Medusa aslında bir cadı mıydı?!
DWMA'nın altında böyle bir şey mi yatıyor?!
Görünüşe göre doğru.
Babam da bana bundan bahsetmişti.
Kishin'in mühürlü kalması için, babam bu yerden ayrılamazdı.
Ne?! Ölüm Amca ayrılamaz mı?! Onun sadece bir eve kapanmış olduğunu sanıyordum!
Her neyse, Sid'in çabuk düşünmesini boşa harcayamayız.
Size yer altına girişi göstereceğim.
Herkes beni takip etsin.
Kıpırdamıyor bile...
Ah, ne tatsız bir durum. Ne sıkıntılı bir hal.
Lord Death!
Buradan gitmelisiniz! Lütfen buradan kaçın!
Bir ayna?
Maalesef, bu mümkün değil.
Bu alan diğer tüm dünyalardan koparıldı...
Ancak bu seviyede bir büyü en fazla bir saat dayanabilir.
O zamana kadar ellimiz kolu bağlı...
O-Oh...
Çok üzgünüm...
Kahretsin!
Sırf Death City'de olduğumuz için huzura alıştık!
Şimdi, şimdi. Huzura alışmakta bir sakınca yok.
Hatta, daha da çok alışalım.
Sonuçta, bu dünyanın daha da huzurlu olduğu anlamına gelir.
İşte bu yüzden bu huzuru bozmamalıyız.
Gerisini onlara emanet etmek zorundayız...
Burası yer altı girişi.
Düşmanımız güçlü.
Önünüzdeki mücadeleye tamamen hazır değilseniz, hayatınızı kaybedebilirsiniz.
Şimdi geri dönmek istiyorsanız, öyle yapın.
Korkuyla savaşmaya hazır olup olmamanız...
Benimle gelip gelmemeniz...
Ruhunuz karar versin.
Geliyoruz!
Tamam, o zaman!
Başlıyor. Eğer seninle benim aramdaki
kapıları çalarsak,
bizi nasıl bir gelecek bekliyor olacak?
Yetişkinlerin aradığı şey,
her şeyin bir gün bir araya geldiği
kusursuz bir düzen,
sanki bir dişli çarklar bütünüymüş gibi
Tanrım, eğer varsan, beni dinle
Bu günlerin geçip gitmesini izlemek zorundasın,
bir daha asla tekrarlanmayacak
anlar gibi
İşte bu yüzden dünyada
biraz daha çocuk kalmak isteyen
bir sürü çocuk var,
gözlerden uzakta saklanıp
hayaller kuran
bu hikayede
Savaşacağım! Savaşacağım!
Sakin ol, Soul. Çok
heyecanlısın. Biraz sakinleş.
Ne diyorsun sen?!
Neden heyecanlanmayayım ki?!
Böyle zamanlarda cool davranmalısın.
Al, avcuna "ruh" kanjisini yaz ve yut.
Bu seni sakinleştirecektir.
Ah, doğru, cool davranmalıyım!
Ruh... Ruh... Bu kanji
nasıl yazılıyordu yine?!
Hiragana ile yaz o zaman.
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 19. bölüm:
"Yeraltı Savaşı Başlıyor --
Medusa’nın Vector Arrow’unu Aşmak"?
Ruhun benim!